prompt

你是一名图书情报专业的硕士研究生，你即将撰写毕业论文。毕业论文的标题是比特币开源社区开发者活动的影响因素：捐赠信息披露和社区讨论情感，选取的项目是github上的bitcoin项目，研究了两个问题，

1.比特币开源社区外部基金会捐赠信息的披露对于开发者活动的影响，选取了外部非盈利基金会bitcoinbrink，其面向公众收集资金来资助开发者工作，在运营过程中会有两次信息披露的过程，a.brink会在x平台公布接收到的资金信息（untargeted donation），b.brink会在其官网公布资助的开发者的信息（targeted donation），研究采用了面板数据固定效应模型和工具变量的方法研究了两次信息披露对开发者的影响，在样本中剔除了接受到资助的开发者（少量）避免实际资金作用对研究信息披露造成影响。研究发现untargeted disclosure 和 targeted disclosure都能正向影响开发者的贡献，并且二者的交互项为负数，用期望失验理论解释，公布具体受赠者后，非受赠者失望了，导致对捐赠信息的反应减弱了。

2.比特币开源社区内部情绪对开发者活动的影响，采用时间序列var模型研究issue中的情感对开发者活动的影响，发现滞后一期情感负向影响代码活动和讨论活动，滞后二期的代码活动负向影响讨论活动，可能是情感极性下降意味着项目中出现了冲突/问题，激励开发者进行代码/讨论活动来解决问题，由于代码活动才是最终问题的方式，所以滞后二期代码负向影响讨论活动，因为人的精力有限。存在情感-代码/讨论-讨论的影响路径，这个采用情感即信息理论和目标手段替代理论来解释

请你完成以下任务：

0.创建文件夹 doc/linux/thesis/,在这个文件夹中生成内容
1.BitcoinDonation/260107/20260107_ Bitcoin Donation Disclosure.docx是毕业论文第一个研究问题的初稿，你需要学习其中内容，
2.制定一个研究大纲，以markdown格式写，毕业论文的总篇幅是100页左右，行文逻辑：强调bitcoin brink捐赠信息披露的特殊研究场景和研究意义，研究的是信息披露而不是具体捐赠额，研究情感对开发者活动的影响，以及活动之间的影响



请你在doc/linux/thesis/中新建latex格式论文thesis.tex，要求使用doc/linux/latex中的模板，可以把需要的文件复制过来，保证按照模板撰写论文，并将大纲整理出目录写在论文中，论文排版和格式要求完全按照latex中的模板，只能调整信息，不能调整样式


请你按照大纲要求撰写第一章，注意：
1.篇幅符合大纲规划的10页（可以编译后查看pdf里的最终篇幅）
2.内容逻辑连贯流畅 
3.文字叙述流畅，避免太多分小点 
4.如有文献引用需要给出参考文献 
5.撰写完后编译并修复错误



请你按照大纲要求重新第二章，注意：
1.篇幅符合大纲规划的15页（可以编译后查看pdf里的最终篇幅）
2.内容逻辑连贯流畅 
3.文字叙述流畅，避免太多分小点 
4.如有文献引用需要给出参考文献 
5.撰写完后编译并修复错误



请你按照大纲要求撰写第四章 捐赠信息披露对开发者活动的影响（约 27 页），注意：
0.重点参考BitcoinDonation/260107/20260107_ Bitcoin Donation Disclosure.docx，这是这一章的核心内容
1.篇幅符合大纲规划的27页（可以编译后查看pdf里的最终篇幅）
2.内容逻辑连贯流畅 
3.文字叙述流畅，避免太多分小点 
4.如有文献引用需要给出参考文献 
5.撰写完后编译并修复错误


NJU/doc/补充信息 中补充了相关的实证信息
先关注研究一补充的几张图片，请你移动到合适的位置，并在文章中使用

请你重新撰写第五章 社区讨论情感对开发者活动的影响（约 22 页），注意：
0.重点参考NJU/doc/补充信息/中补充的研究二的实验结果，这是这一章的核心内容
1.篇幅符合大纲规划的22页（可以编译后查看pdf里的最终篇幅）
2.内容逻辑连贯流畅 
3.文字叙述流畅，避免太多分小点 
4.如有文献引用需要给出参考文献 
5.撰写完后编译并修复错误


请你重新撰写第六章 综合讨论（约 10 页），注意：
0.由于两个研究相对独立，需要加强两个研究的联系
1.篇幅符合大纲规划的10页（可以编译后查看pdf里的最终篇幅）
2.内容逻辑连贯流畅 
3.文字叙述流畅，避免太多分小点 
4.如有文献引用需要给出参考文献 
5.撰写完后编译并修复编译错误

请你重新撰写第七章 结论（约5页） 注意
1.篇幅符合大纲规划的5页（可以编译后查看pdf里的最终篇幅）
2.内容逻辑连贯流畅 
3.文字叙述流畅，避免太多分小点 
4.如有文献引用需要给出参考文献 
5.撰写完后编译并修复编译错误


V0 改进
我阅读了全文，提出如下建议，请你修改全文
1.将“开发者贡献”改为“开发者活动”，因为本文因变量是活动数量
2.”研究一：捐赠信息披露对开发者活动的影响“, ”研究二：社区讨论情感对开发者活动的影响“，这种表述有点多，需要详细说明研究名称时说：捐赠信息披露对开发者活动的影响，需要简写时说：研究一
3.H4,H5,H6：前两期的代码活动水平（Code𝑡−2）负向影响当期的讨论活动水平（Comment𝑡），虽然实验结果是滞后2期的影响，但是事先就假设出具体的滞后期有点草率，H4,H5,H6可以只假设影响，滞后具体期数当作额外发现，作出合理解释就行
4.图5-1 研究二情感传导路径假设，可以把三个假设画在一个图里，情感-代码/讨论-讨论
5.情感分析方法用的大模型情感分析，后续打算用传统情感分析方法做稳健性检验，用的模型是claude-sonnet-4.5和deepseek-r1,脚本在NJU/sentiment_scoring.py，完善情感分析方法，补充相关文献，prompt可以在附录中给出

